好吧
你好，大家好，这是
active inference live stream
我是丹尼尔·弗里德曼，这是
双O 7.0欢迎
团队，这是个实验
在线团队沟通
学习和实践相关的主动
推断
可以在推特上找到我们
可以在activeinference找到我们
通过我们的公钥基于团队或在
这是录制并存档的实时直播
直播
請提供 feedback 剛才以便我們
可以提升我们所有背景的工作
这里欢迎各种视角
video etiquette for live streams is that
你想要静音
如果有背景中有声音
： ，举起手来如果你想
说这样的话你就可以被添加到堆栈里了
使用尊重的语言等
今天在act imp 流程 7.0
我将尝试设置上下文
7.1 和 7.2
这是关于讨论的
paper 变异生态学和
物理感知系统之物理学 - 瑞斯塔德
@
全部 2019 年在 生命 科学 进展 上
这是其他视频中的一个零点
这只是介绍
对某些内容这不是一个评论或
最后的话
提供关于的目标的上下文
哲学的 Threads 和 词汇 的 空间
那拉姆斯特德全部
paper 通过其他几点讨论
而且是点睛之笔
那是生态系统是多尺度的
有如何我们系统 implications
研究
生态组织和
7.0 的部分如下
首先我们将通过关键词
讨论一些出版物
通过论文的目标去
论文摘要和研究路线图
sections
通過一些關鍵引述然後
聊聊关于
ergotic系统一些批评的
自由能原则
模拟和历史主义是如何
那影响了
我们如何思考生态系统以及
我思故我在
然后在7.1和7.2中我们将
和誰想一起討論這篇paper
参与以便你可以也能保存
提交你的问题
或者如果你想要联系我们
参加
also and thanks for the suggestion
到反馈是如何相关联的
到之前的讨论
听那与这有关
对话
自由能原则：一种正式理论
因为这是语义
讨论和论文询问我们是否可以
使用 FEP
研究有意义的系统以便两者都
对我们重要的那些
也讓自生成的意義產生
系统
讨论 是 5.0 和 5.1
和 2 次讨论
这是这个问题的背景
关于内部主义和外部主义
这是关于如何和哪里的问题
他们是内在的到一个生物体内，还是
他们
在这个空间中发生
外部环境和
内部环境
然后还有最近的6.0
并且在讨论中我们
谈到了双密度的故事
推理和推理
因为我们在那裡談過如何
無活性或生態方法是
广泛联系着计算
之上
所有都在进行中所以
这是变分的
ecology paper so
我们从这里开始
关键词是so
将有为这些的页面
但这里是关键词
在论文小 nich 构造中如此小 nich
这是当一些感兴趣系统比如一个
生物
跨越发展或生态学的
进化时间尺度
它修改它的环境它很灵活
宽泛，我们还会详细讨论它
很快，变体生态
他们正在用变分的一种方式
這裡來意味著大致上多尺度
然后类似于过程的
变分
贝叶斯方法，差不多就像
general multi-scale methods
多尺度
计算主义
方面我们之前已经看到的
进化系统理论是 Uh
基本上就是进化生物学
可能是有些人更喜欢
革命性的生物学或进化论
系统
理論 不確定 他們 是
非常接近物理原理的心智
将有幻灯片
讨论因为有些事情
不同的物理感覚的不同的含义
这里的关键词就是这些因为那就是
差不多的大框架或
一切都是在被设定的范式中
对或参与过
然后变分神经学我们将
谈论更多
很快但这里仍然是变分的只是
多尺度的意义
动物行为学，不是ethereum
神经意思是
神经生理成分这是
kind of like neuro behavior
思考因果和
神经生理参数是否
神经或激素的
和行为结果以及
集体行为结果
all right so let's turn to ecology first
这是论文中的一句话
总结一下就是这个 nichetranscribe
regularities that pertain to group
他们在行为中被转录为
物理布局的生态位
through the active and perceptual
代理人的动态
与感知和
niché
动态  等同于 场景
的可能性
保持  完整性
of the agent knees system
niche 动态 解决 自由能 问题
诱导的梯度是
物理结构
在中的和其
历史上的稠密互动与动态
耦合
在这种意义上模式的鲁棒性
共享意义从继承自
niche 的稳健性
反之亦然，以便 grounding 这个
在其他一些更
郭ordan的论文
这是两个说明图示
這一點我要說的便是
那是要有点这种感觉
hand in glove relationship
在生态系统的动态之间
并且由此产生的集体行为
引出个体行为的QUOTE
存在着的算法
首先variational方法
或者多尺度的方法
这是集体的
全部 ，就像 在  的
也有一个神经元的集体
你知道那是
只是那种类型的存在
不同尺度的交互所有都
那是 realization 全都將來臨
至少要粗粒化必须到来
在低处尝试如果不去就高了
到
被 explicitly 建模 了 明确地
我们可以至少画出一个边界
分析
围绕一只蚂蚁并追踪它
可以  的  是什么
系统的功能组件
而在這兩幅圖裡有
两个生态系统的轴的例子
variability
so on the right side figure one it's
空间和时间上的不均匀性
所以在哪里有资源
分布 really
均匀分布到空间中
不会有任何类型
mass recruitment pheromone because
there'd be no reason to bring an ant to
where you just got that one little blip
whereas under ecological regime b
它有道理要有某样东西
像是招募制度
因为可能是可利用的
空间上的资源可能在某些地方不完整
时间和
啊 你可能会看到会的蚂蚁
切换不同的策略
然而一种蚂蚁物种可能专门化
要么一个是另一个
运营成本环境所以当
高运营成本
事情可能会有点不对劲直到
他们像发烧一样被刺激了
因为操作发热的成本是
高而当操作成本时是
低
维护
the rain forest
維持領地 versus 之
生物能量的移动让我们就说这样吧
一  那个  很常
brought up here until there's a
有继续
功能
这是类似的一种实现
到论文中描述的
这是什么
统计协变性之间的
这里是另一个小众的规律
2011  Gordon
called diffusion of behavioral ecology
和
生态 左边都是只是
一群动物是一群东西
人们研究然后行为生态学
是 只是 當 娓訥 了
某些行为使用的词
生物学家但并非所有都是这样
不同范围内的各种事物的例子
人们已经在这方面工作了
in that area specifically and
：直到这论文中有一句很酷的 quotes
有人发现化石记录
为了实践上我们只能有行为
探究
what are the ecological consequences of
现在进化的一个特性
行为生态学
所以我们有时可以看到例如
你都知道一种琥珀会一个家伙
昆虫
捕捉另一只我们可以这么说okay
this pickup move may have happened one
时间或者可能是频繁的
但所有我们從行為上
今天的實踐直播和如此
因为这是因为它有这些含义
可以改变
似乎选择偏向发生了
空间和时间我们知道选择
往一个方向去或有某种
强度在一个特质上然后
不同年份的变化或
不同时间
这是为什么行为生态学家要
研究一种特征的生态学是一篇研究论文
时间地点将决定结果
不同的  另一個
the main project of evolutionary ecology
理解何时何因如此
发生了
物种互动创造不同
的生态压力
这产生了空间镶嵌的
多样性，然后是另一个多样性
quote there was context dependence
需要我们重新定义这个项目的要求是
关联行为与适应性
不是 realistic 希望找到任何东西
为什么任何特质总是会
任何特质，行为上的，都是
deeply linked to others genetically
發展性和功能上
and if so of no trait so no trait has
生态影响独立于所有
moreover even if we can ascertain what
变
在某些特定行为是
与变异相关
条件改变仍将变动
围绕那个关系，就是这样……
非穩態或非 stationary 的適應力
landscapes
的充满了
弹跳和行为本身在修改
我们如果仔细观察足够久的话
见 到 不 同 的 结果 有 关 象
的成功繁殖
行为
项目的目标是学习如何
条件决定了方式的多样性
行为导致变异
生殖的
成功在行为生态学中
已经有意识认识到
重要是要考虑这一点
特征之间相互作用的
生物作为一个
生态单位 神经行为单位
但是
also at the ecological the population
尺度和进化尺度
alright 更具体一些
关于生态位构建
从这篇论文中绘制一个图形
Kendall 成人
niche 构造 是 一个 相当 广泛 的
和 大量 的
和可以被放置
框架与它的方式有关
生物体修改
他们的 niche，而这几乎就是
总是如此当你
有
con specifics in individuals of the same
因为物种
是  的
接续重叠
你知道树冠的高度集合吗
在雨林中或觅食偏好
这是图示展示了如何
你可以有自然选择在运作
基于瞬时相对来塑造
健身
的策略或
这 greatness 的话来在这里
那是遺傳inheritance，但接著也是
你有的
集体行为的成果
are influenced by
基因组和
epigenomic
小眾 和 生長 因素 和
文化因素
然后影响自然的方式
选择塑造
那和那可以通过语义
信息或者通过物理
如
蜂巢的社会昆虫种群如此
一个例子展示了有趣的 niché
这是雨林中的一个空地
来自这些蚂蚁的清理
那限定在特定之内的.trim
在它周围挖坑并修剪土壤
系列论文
付出代价的共生之恶魔
嗯
schumanniai  在  中
's
在增加的边缘android卷毛
Frederick Gordon 的树如此类似
这是论文说有生态的
所以就是表示一个
不同的策略并且有
obviously a reason why these devils
花园不只是
蔓延并席卷整个地方
他们所在的区域
研究是有意义的
更大的背景理解什么
这些限制因素是
just say well it's just simply a good
策略所以總是會是
关于一种更高层次的分析
也
好吧，稍微扩展一下
生态学
to ecological psychology this
与一些相关
经常是以人为中心明显地
心理学
可能倾向于
系统周围的人的模型
我們都是孩子，所以有
发育方面的方面
there's also these immediate to indirect
我们的系统的一些方面如此有
多尺度且多时间
方面到生態系統理論
在更直接的心理学侧边
这是个三元图
那是来自1976年的论文
那是像是一个循环
你已经开始啦
左下
这是什么引导行动的模式
什么行动实现了探索
它是如何采样的探索做什么
它是如何抽样的
它采样感知像眼动 Motor
和那是什么作用
它修改了你的模式
在自由能中被识别为
内部模型
and ecological psychology also
这是我们在开发想法的地方
能量源和  场域
技能的意向性 affordances
框架
什么生物或系统能做
那可以反映
技术也是如此，在我们的构建中
技术性的小众领域
嵌入
这是因为它显示了
手机的清晰度非常高
手机的现实
在模糊性的关系中
embodied
而且它捕捉到了那是什么
手
我们能做什么，我们正在使用的什么
信息
那會 overwhelms我們的領域
我 Definitely 必须 查了下这个词
思考几种方式
这是物理学的应用
我就是想说 咋回事 那是啥
均值
那是幾種不同的
我开心的方式之一就是有人在
再一种添加的方法或如果有的话是
特定的方式來表述它但
心灵的物理的一种理解是
有搜索之需
的规则和简单的方程
在某种意义上使神经sense更清晰
一些人的物理学观念
所以會有動態的流失
或不变性原理或对称性
原则
物理学 方程 对 心智 的 描述
另一个关于心灵的物理学分支
那是吗
是否大脑是如此运作
真的做到了
这是这个工程学分支
促进系统的开发
工程与复杂系统
和控制系統類似
应用物理
工程的某种地方那就是
这是呃
微传感器和脑计算
接口
它在隐含物理层面
然后另一种物理感的
那是可能有某些
理解物理基础的领悟
心灵的分割层，即
kind of the hard question of
意识
而且也与像
软物质物理学和晶体
量子微管是什么类型的技术
计算正在进行中
脑在做什么
这些都是各种各样的问题啊
我知道是吗？
那里是天线还是处理器呢
比喻 和  方面
它们在这方面是有教育意义的
and the big question i'm sorry that all
这些
物理的感知，大脑也开始理解了
是
因为心灵明确是
metaphysический 物与
大脑
可 超哲学 加入 多尺度
系统神经科学 物理 分子
遗传学
进化生态学等
然后他们提到了你知道的
那是变分的呃
生态智能系统的感觉物理
这是什么
因为最初是「感知系统
我好像选错了
在这里阅读所以我在温哥华那边
一会儿我们就说到这一点
关于使应用得以
到}内部
and beyond the brain these approaches
承诺将扩展
变分
自由能方法的动力学
感知系统即
感知系统的跨感官状态的系统
空间和时间尺度
这是不是一个论文或者讨论
意识或 Awareness 这是
将要讨论涌现
在多尺度生物系统中是
一个既兼容决定论又兼容宿命论的PrettyCompatibilist
解读
但這(sentient)並不代表(it)
意识
它是关于测试而不是撕毁的
感知
这是关于能够做到系统如此
模型更简单
感知系统你知道温度计
那種控制系統
非常简单，但也很深入
nuanced systems like
更丰富地對其他生物体进行感知
好吧 所以 我们是怎么到这里 的 什么是
context for this variational ecology
论文
the fep has recently been leveraged to
提供一个完全可推广的元
理论
适应性行为在感知智能中的应用
空间和时间上的系统
变分的尺度
神经行为学，让我们谈谈
这是什么vne 因为这篇论文要了
经常引用它
什么是VNE以及它适用于哪些尺度或类型
phenomena does it model
所以我们将会谈到变分
生态学
在批判的背景下进行定位
那引领到了这篇论文
so in phys life review 2018
是 Ramp 城堡的一篇论文
回答短英语问题哪个
这是什么生命
現在這篇论文引出了很多
回应
这导致了澄清
这些回应里的一些，然后排序一下
抽取出
方法和一句引语
那来自论文的
得到了这次的成功
解释框架在生物学中
建议tim bergen的层次
inquiry might be apt to elucidate
结构
补充的法律
FEP提供的原则
FEP 描述了一种普遍的生物学
modeling imperative walton virgin has
提出了独特的但互补的选项
允许我们开发的框架
实质性的
解释表型特征的说明
任何给定物种的行为
生物
这是1963年蒂姆的论文
布林然後再
巴瑟和洛特的50年更新
我们在其中的一次讨论中谈到过这一点
上一页
讨论但这是个二乘二
的代表
for quote wise it's kind of like
阿里斯托忒的四问
它是关于拥有多种不同的
的 解释
都是不同类型和
不同尺度的分析
so the historical how how did this
来这里
是如何发展的，它到了这里
在非常very非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常
短期来看，当代是如何样的
我的手臂ultimate机制如何做到了这一点
因为这里是因为它从那裡搬来的
其他地方
最终或者稍微更多一些
历史上但大致来说
因为是蓝牙耳机才来的
的是的
功能
现在做什么
在  上，所以我可以用它
然后历史上为什么像这样
有只老鼠在我的桌子上
为什么使用桌子而不是不使用桌子
或不用鼠标
因为进化过程所以
那是稍微 broader 一些的层次
问题
所以那种宿命论者among uh
答案之间的兼容性
要被 加以 一种 方式 来
specifically connect multiple levels
或者模拟或测试able
思考方式的关系
在这四种类别之间
构成你-know-一个完整的
至少在这个回答中包含答案
四分框架，那是非常
那是变分生态学的地方
在
我们将会在讨论它之前
构建之上的上下文
vné 和那是什么，所以论文是
变体生态学和物理学
in physics of life review 2019.
拉姆塞常数坏和弗里森
所以论文的目标，再次我们是
回 来 到 这 些 事
为了建模
复杂适应系统多尺度
自由能bounding的生物领域 niche
动力学
从而整合建模
变分策略和技巧
神经行为学
维enne从更广阔的视角看
生态系统的生物系统嵌套性
我们把vne扩展到行动之外
个体生物的感知循环
即通过主动推理来
变分方法到 niché
construction va and c
解释耦合的动态
由生物组成的系统
他们的生态位
那么大问题是如何能做到
一个多尺度生态框架
构建于
生态演化发展论，也加入了来自
物理学和数学与复杂性
这是论文摘要中第一部分的_subtitle
解决面临的挑战
多尺度形式化的
变分
自由能方法來探討動力學的
获取大规模 ensemble 的注册
我们回顾了一个建模框架
复杂自适应控制系统的
多技能自由能Bounding
生物种群动态
从而整合建模
变分策略和技巧
神经神话学
with a broader perspective on the
生态生物多样性嵌套性
系统都是如此
第二部分中说的是
将是一个以理论为基础的框架
更多
tools that's going to be about modeling
复杂适应系统作为控制
系统
他们打算控制什么
关于自由能量的
他们的自身互动的边界性
他们的 niché
所以而不是只是思考如何
the physiological or the neuro
相关方面受约束于
行为
現在也與行為尋找有關
我们扩展了多技能变分模型
超越行动感知的形式化
个体生物循环由
吸引到变分方法的
niche 构造
解释耦合的动态
由生物组成的系统
他们的生态位
我们建议统计学
robustness of living systems is
部分继承自它们的生态位
as niches help coordinate dynamical
空间时间更大的模式 across
尺度
我们称这种方法为变分
神经行为学
我们主张当应用于文化时
动物如人类
变体生态学使我们能够
将不仅仅是物理的
个体心灵，但也有物理层面
跨空間的交互心智
时间尺度
感知系统的一物理
从细胞到社会
briefly
零
他们首先介绍的是这一点
关于
变分或自由能量
形式化
specifically 关于，如何
推理模型和生成模型
through the figures in this
：讨论的第二部分
paper 是关于变分神经 ethology
这是关于马尔可夫 Ensemble 如何运作的
覆盖生物层次的
促进协调
生物与其生态位所处的环境
神经 ethology 的分析层面
then they take that sort of organism
向上
niche 构造 观察
变分方法到 niché
建构与ontology的
达到变分生态学
真的是將這兩者連接起來
在生物体和让它成为一个
多尺度生态学然后包容
它是其中的行为组件
all right so to
到达变分神经 ethology
新的关于active inference的学习
它是如何相关的
其他神经生物学领域的某些地方
comments about variational neuroethology
从
其他乌马
在 回应 文章 之后
just
有时显而易见，有时则不然
在文献中但有领域待探索
理论改进一件事是
关于主动推理领域很酷
它真的让人再次回到这些
基本问题
那 是 长 -term 关 注 的
生态学或行为学
不同的啊 嘿
你知道条件的作用
历史性和偶发性
这是长期的争论但现在
进入这个新的
我们至少可以在其中探讨的领域
所以 让我们 思考
那是视角，我正在尝试啊
思考如何来自普通
行为科学视角
这可能会播放 所以这个是否反映了一种
于
能量原则
作为解释原则的
clearly bounded ergodic biological
系统和更大的互补性
中相互作用的施加的约束
适应性系统一般
包括生物群落在内
生态 niché 应该 限制
将生理状态调整到与环境相匹配并探索
如何模型有意义地连接到
其他關鍵概念和進化
系统理论关于古老的需要
关系
那麼就是重述問題是否
因为某种原因停止应用了
生物的层次
然后它就会在更高层次上崩溃
层级
这个论文的目标是他们想要
将要解决挑战
这些人们提到的评论
关于 VNE
通过它如何嵌入更广泛的
层
问题，所以有
行为学领域中的事物
科学
你可以观看一只鸟的行为
这是你要追踪的东西
但然后它将与相关
每个人的行为总是在某个时候
它是要像研究一样
集体行为
他們打算要做的是加
变体神经 ethology
这是多尺度加上神经
更多的行为
加上这个生态构建
additively create this variational
生态学
新缩写 新论文 为什么 不
我想到的是把一切都放在一起
生态演化多面手和专长构建
复杂系统
自由能原则多尺度
和}
嵌套和嵌入
然后就想着如何去做它
可以应用于那些系统中
持久存在于非平衡状态远距离
这是一个状态的流，那是事物的山谷
are small and fast on the bottom left
太广泛且超出地理范围
顶部右方，但我们不会详述
the figures in this
好的啊
到目前为止维也纳这是之前
论文到目前为止仅提供了
和相互制约的生物
系统及其复杂适应性
时空上的动态
是尚未提供一种方法来
在超越尺度的系统中区分
那生物在它
环境
大规模的 ensemble 如社会
或实现自由能的生态系统
当然问题是部分在于是否
他们这样
vne 真的是一个关于
生物和
从生态系统的角度来看和注册表的
生物体动态焦点的
即使那些效用是微妙的或
依赖于这种精妙的目的性
就像你知道的学习行为
或复杂的反事实分析全部
这些特别更多的事情
最近有
接收关注這沒錯啊
清晰地表达清楚
至少没有被指定过
specifically
那是与集体相关了
行为学的或生态学的或文化
现象
这是作为一种表型就像一样
生物 學  級  水平
臂长一样的特性
基因组成那里就没有什么
差异
生物文化 versus 生物
在這個變分框架中就是
不同尺度，不同的机制
但是
这不是关于分类的
关于它是如何不同的
模拟他们是什么um
所以變分動物行為學是
更清晰
向下投影关于事物的
像行为的
激素和神经的时间尺度
发育时间尺度
与生物行为相关
是生理学
神经行为学但eco evodevo是
更不清楚
被轻柔地阐述了
布赖恩·伯格
并且在他们的批判中花费了卡里马里
of variational neurology
他们也问了是否是马尔可夫
毯子和形式主义被正式利用了
区分系统需要足够
为了建模现象在这些规模上
超越单一生物的范畴
像社会文化动态一样
这些尺度上的现象可能太
transient 或 不够稳健
授权mb马尔可夫毯子形式主义
是 在 条件 下 定义 的
週間ミックスの独立性
随机动力系统，我们将
回到但bhk
催化了这种视角并且是
要分成几部分才会破碎
不同
分割 Markov 带罩
open parenthesis markov blankets are
这些统计用他们的话
这是差不多等于说它就是
的}关系
这是找到的
因果关系通过它们
违反独立性中的发现
are insulatable from each other in um
你如果思考什么是
的 信息
从生成模型你需要
理解哪些变量是
just 简单 地 直接 地
相关那
经常与因果状态估计相关
关于世界
马尔可夫 Blankets 无法解释
斜线
预测并控制生态系统和
其他集体行为
集体行为quote甚至
尽管这是集体行为
因为马尔可夫毯子是
不够 robust 能尝试
捕捉瞬时或历史的
现象
所以他们只去论文里去
工作通过一个例子
在這篇論文中是如何這樣
层次化机械化的思维
进化系统理论可以用于
在那VNA框架内研究
尺度
人类社会生物文化进化在
人类
and there's this table provided with
pretty简单
一个简单的等式
关于不同层次的分析
会被建模
但呃那里有一个批评是
这大大降低了很多特征
生态学
和适用于
非常强地
感官上或战略上受边界限制
系统或某些空间或时间
时间尺度
uh 只可能是弱解释性 或
有效
不同时间技能的数量
是我们所追求的
即将返回
当我们谈论 Ergotic 系统时
so here's kind of a theory tree
在 底部 ， 它 类似 于
哦 Uh
paradigm 级 基础
那我们就去尝试的地方
让事物散发出来
从两但再次我们就可以就只
思考关于
将切换的效果是什么
从左到右我们有主动
tin bergen的四個問題的推論
进化系统理论然后生态
像變分動物行為學一樣
time bergen的四个问题是什么
我们听到了关于这句话的讨论
有进化视角但是一种
简单
至少一个草稿然后
更强调主动推理
和
小尺度的分析層面
变分方法到 niché
建设Vancouver
也在借鉴进化的
和pluralist的複數形式
时间伯根框架但画了一点
更多 从 生态 遗传 变异 开放 的
文档用于内部使用
and where ve comes into play
这是引入这种同步力学的地方
想法
从变分方法
而且集体行为
并且然后只是
再一个写 kinda
更具体地结合之前的
我想值得展开一下
值得探索一些这些
关系
只是看看哪些会被统合
into_什么
但 ve 只是 乌哇
这是更高质量的区域
where mapping can now be performed
领域之间就像是一个映射
领域
so here's some of the specific parts
那里他们谈论那种东西
映射域
在這個多尺度架構中主動
推理本质上是一种群活动
那是嵌套的整体ensemble
markov blankets are bound
被动态束缚和限制了
更高的層次而更低的层次
微观尺度提供
宏观的
任何給定層次上的狀態這
construction evinces exactly the same
circular causality that underlies
同步化哈kan 不 fuller
然而這裡則被 generalize 為
递归尺度层次结构
即层次化的组成
的动态直观地来说
提供技术上的约束
建立概率梯度
动态性  在 其他 规模 上
摧毁自由能量
每个尺度上的梯度
在指导或控制下
生成模型的规模以上
这是通过指导施加的
感官状态的影響在于
意味着任何标记的行动
蒙布在一组马尔可夫的 Ensemble
blankets 可能 参与 感知
行动或感知取决于其
role at the superordinate scale
即它具有感觉上的主动或内部的
状态是
all the way up and down
uh approach that they're proposing that
从生物的层次可以去
的 神經
所有这一切层次
通过时间的
进化通过tin bergen
quadrant
然后向外通过小众
在多技能设置中有效
任何尺度的状态
让我们就想想我们的体温
成为本征模式的表现
namely the principal eigenvectors of the
雅可比矩阵的变化率
尊重状态
這些混合物原本是相同的
秩序参数和同步化
反映慢振幅的
不稳定稳定的本征模式
in terms of center manifold theory they
对应于慢速的解决方案
不稳定或曼德博集合的中心
：在短语中，系统的马尔可夫毯子
任何尺度上的粒子或颗粒
构成一个有序的群体
参数子10全包或内部
以上规模陈述
所以就是温度的
处于房间平衡之上的
因为它是一个封闭的部分
或半封闭的调节系统
保持
中的
我的身体构成的房间
不同的温度不同于其他
的房间
那是组成的基本微观的注释
一个集合的状态总是被覆盖
状态
虽然他们的秩序参数可以是
blanket 状态或内部状态
微观尺度以上
所以一个神经元可以包裹着什么东西
从温度角度来看从一
侧但接收信息
不同
概念化的毯子
只有
只有那些状态才重要
那影响其他 Blanket 状态
effectively all we are doing here is
应用奴役原则
中心流形定理递归地
标记床单，用线缝出图案
你进行交易的机构
微观事务与其他人员的交往
证明你的先验信念是自明的
你做得很好
这将涉及回应
集体涌现，即隐含
宏尺度的生成模型
层
那是你的工作可能与  相同
内部机构的内在状态
宏观尺度仅与其它相关
员工你可以是交替的
正在处理接收
即感觉状态或发出压力
这是实际上来自一幅图像的
团队在2020写了99
和一个图形，它是关于
如何
远程团队和其他各种类型
} 不 } 的
考虑远程团队可以
explicitly mapped and from systems
工程视角建模
作为嵌套马尔可夫毯框架
and so you have for example the team
拥有自己数字的成员
他们的自身感官和主动界面相互
状态数字化
这些团队成员中的某些可以
增强或本身就是机器人自己
他们正在与某些互动
数据库然后他们也能
承担
此处
变分方法到 niché
来了就展现表达的潜力
更模糊来提出代理们
上传仿佛
much of the leg work in computing
期望自由能量到他们
自定制构建环境
更精确地说，它主张这是个侧翼
作为集体活动中所表现的
生物對其物質作出反應
环境
创建清晰的结构以便
可以则可通过主动来利用
推断
像創作出書籍然後人們可以
扫描他们的目光
持久的变化抓住了 niché 的核心
环境线索的功能
明确的 标示
行动可能性的效用
喜欢如果你对文化敏感就
知道一本书长什么样
你知道它的用途你知道如果
你扫描了前三页
用你的双眼
它是文化特定的，是否在
这是第一部分将在这一边
这本书这边，或这本书那一边
或
這段文字會讀成這樣嗎或
这是可以表述为结构的
知识资源标示出
消除模糊的动作
与未来的观察相关
符合先验
生物体所遵循的偏好
它的生成模型
你在图书馆你正在做
some optimal foraging
为一本书关于某个主题而你
期待着某种结构性的
组织到书中
那是你发现什么地方了
书后写着
那你觉得它是本书
你期望标题页是这样的
符合那樣的所以這些都是如
知识资源更
可见的
更易于扫描的是那一点
信息是关键
发现并且因此加以利用那就是了
niche 构造
in terms of direct epistemic resources
但你也可以思考
社會昆蟲  的  如此
扩展
筑巢是他们
传递甚至潜在的可能
跨代际地且
结构和函数的形式
都是
链接到他们的集体行为
算法的架构
影响他们的行为
and there's some interesting work by
教授捏手术刀沃尔曼
那物理结构就变成了
作为知识资源之一
成为他们扩展认知的一部分
all right so
这是最后一个部分  的部分
我的好友谢恩
最后部分将会稍微有些不同
关于
ergotic 系统 和 与
你知道其他所有这类领域
讨论
它是 playful 且 是 注释
partial recap of the ideas so
如果有人知道更多我就会去
更深探索这些
我刚刚简要地阐述了一下
way that hopefully
可能以一种告知的方式关联到
进入思考事物的角度
的视角
而且肯定有各种看法
和}都有很多
更严谨和全面的
我即将要经历的
但这只是几句话
分钟
链接生态这是我们要的
正在尝试解释
我们不仅仅是试图建立理论
到生态学并进行变分
生态学：一种关于生态学的理论
那让我们能够去做那些事情
想要在生态学中做什么
conservation 或 只是 理解
这么多其他生态可以
教我們，但我們也是
将要谈论可遍历性和认知
和 当然 积极 吸收
all right so what sean asked
我们是思考的生物，还是它们是？
弱混动遍历系统如果不去做
他们履行了
一些假设或公理的
数学背后的fep基础
这是个很好的问题
这是在最合适的时候真正到来的
正在准备
这些幻灯片，如果我们回到之前的
critique slide where the very own
變動神經學正在被
展示
記住當時有那樣的
对 VNE 的 critique
那让我们到达了v的响应到
那那把我们带到ve了
作为连接有机体下
与生物体一起上升与vné一起
niche 构造 之间的连接
两点成一线
并称之为肿瘤学
那是那的批判是
即将有违规行为
of some of the lower level sensory um
有机体的协调性
那因为那就不会
那同样的形式主义不会适用
这是来自某人
更像热力学统计学
和 看到 很相似 的 背景
重新表述并只是提问
一个非常有趣的相关问题
他说，这个论点是
自由能原则是两部分
the first calls on the lawful dynamics
of any weakly mixing
有机系统的一种持久性存在
环境变化
从单细胞生物到人类
这些动态暗示了 的
内部状态可以被解释为
感觉扰动
模型适应性策略的
其他话说 phenotype
如果一个系统存在它的内部状态
编码概率信念
外部状态
所以當我看說你-know-you
不知道是像这样他是
那是他在总结为类似这样
洞见就像最终
他发现的精华
深刻地真实，他是不是在提起这一点
sort of a well that's a tautology that's
圆周的
逻辑，或者那是站得住脚的argument
nowhere
所以我其实不知道，但实际上是这样。
那是
2015年一篇论文叫我是
所以我想
所以这一小部分接下来要
关于那篇论文
我希望这会有趣无论是否
你对这些想法熟悉吗
但也是有些的啊
数学背后的遍历性和
为什么仍然有
有重要理由去理解如何
可 ergos 系统 与 不可 ergos 系统 是
与fep相关
所以我存在所以我想
是  ，所以我    的。
Calgary 或 一些 但
当然这只是个梗所以这里有一个
其他 }
我思故我不在這裡或
我思故笑
我就是然后另一个人说我是
我不所以就是這樣
而且也还有Cogito Ergo Sum
我思故我在我思故
我过度思考了 所以我思故我在
我后悔，我想著， someday 我不會再有
所以这些不同的含义都是怎样的
你所知道的就是一切
逻辑上的影响
我们可以做出关于良好的claims吗
那不是这个关于的内容
這是關於兩種類型的
系统
是ergotic系统还是不是
或 ergotic 系统，这不
一个超抽象的东西
它是绝对肯定的
回忆了很多通用的
原则和数学
非常具体来说
empirical
我们将讨论它在 terms 的框架内
the ergodic hypothesis
所以这是一个具体的假设我们正在
谈论
那是我们要做的事情
测试数据和假设
我们假设混合通过
空间
像是在时间中混合
talk a little bit more about that
因为有点儿是
野生且有趣的想法，所以第一个
是 事  知道 的 是 它 是
这个能行的假设它是
不是ergotic
法律或 Ergodic 模式或 Uh
那是啊
可以使用数据来检验
统计模型
都是透明且可重复的
只是
开放理解变化如何影响
他们的参数影响了
得出的一些结论
那是 something
我们在这里讨论的内容是什么
Ergos 系统
also the ergotic hypothesis depends on
the spatial and temporal scale
然后也是测量或的
分析空间和
更当你真正投入时才有更多
深入探讨
数学或应用，但常常是
测量某事的方式
或者你想要查看时间序列的哪一部分
允许有热身阶段例如
或者混合这些事情都是真的
批判且何
你是在看是哪个尺度
立方体看看有没有随机性
化学粒子之间的关联
与 看 见 相 比
一立方米阻挡世界
所以粗粒化现在很重要
生态和历史常常是强烈
对应用的批评
运算法则或那种方法
经常
用來建模動態系統
首先让我们
探讨ergotic假设和
这是实际上说的是什么
然后谈谈一些
生态批评它
然后看看Cog Ego Sum是如何来的
进入游戏
所有ergotic假设都是
定义了
到平均时间量到来为止
等于空间平均值那么
那是呃又是这种混合
通过空间就像混合一样
时间
想法的一种思考方式是
喜欢
如果你有一个装有气体的盒子
你将追踪一个分子
并每隔一百次拍一张照片
它的轨迹在某种统计上
be相似于如果你只是选择了100
或者让你释放一个分子反弹
一百
乘以所有这些不同的方式
of asking it
但是它有点关系像是是否是
基本上公平
从你了解的一个 Roulette 摇表中抽样
通过时间或一百次roulette
同时坐在桌子旁
每一次轮盘赌的转轮都是相同的
在里
它是非常不同的，嗯，一些东西
哪里
这是通过时间演化策略
例如你可能甚至已经
看到
再一张只是
定义是这样有
生成一个 Ensemble 的样子是这样
是
已经为此ensemble发言
元素和这篇论文非常
有趣
that i found while preparing for this
看看我直接浏览一下
因为我觉得这也非常
关于一种科学哲学的酷故事
关于
我们思考的方式是如何的
不同的假说和公理和
原则
真的影响了那种科学
那是我們這麼做的，稱為從的
動態假說和物理學到
経験的
经济学中的公理由 Kirsten 提出
2015. so
这是工作总结
贡献旨在澄清
和的具体关系
非ergodic性，源自
统计力学及其作用
在经济学和金融领域
身份变更是
経済学假说在物理学中的成为
経済学のエポック axiom
因此我们遵循的想法是
rational mechanics of gibbs
从后者进入理性经济学
方法学的溢出到
自然科学到经济学和
开启了并塑造了数学化
经济学
1940s  它 形成了 注册
方向领域
«depending on how人们使用来自
ergonomic uh
假设还是不假设，这真是不错
玻尔兹曼 和 克莱武内和 考夫曼
如何通过不同的
世代，这有点像是
一个 } 网络
and i think a great example which was
用于论文
这是普林斯顿悖论和这个
这是一个真的很有趣
实验复杂性
经典，那与经济学相关
我將它讀作原樣
第七篇叫聖
彼得雷斯基悖论
在1713年，数学家尼古拉·斯威夫特
伯努利
在信往来的交换中提出
数学家 布雷  de
montmore
这是以下问题什么是
合理的价格
for  for  for  for  for  for ， for  for  for  for  for  for  下一个抽奖
那么第一次翻转将会是
公平
币如果你赢
你可以要么拿一美元然后
游戏结束了，你可以再玩一次
然后就到了呃
如果你继续玩就
这是什么？
有多个版本在这
版本在这里
要么给你一块钱要么你留着它
玩，每次你就得到回报。
时间
如果  另一个版本是你
可以决定继续玩
然后你可以想象得到那是
chance of that first one is kind of like
现在的游戏非常相似
因为你可以要么这样要么那样
要么用强力，要么花钱，但结果都一样
你可以在心中问自己你会投入多少
付费玩任选那两个小的
游戏的变种
而且原来人们并不
想花无限的钱来购买
所以特別是那一個你或者是
继续或获取奖励
the expected value of of all the
一个轨迹集合，其中一个
百万会让你知道二到
这是
一百万中有一个是钱
赚这么多钱
它是期望值的跨
集合的几何平均
或者算术平均值就像
非常高但仍然不值得
为什么 所以 我们 跟进那 为什么 是这样
这是一个关于 pragmatic 的答案
你的生活不是ergotic你不太好吧
混合跨过
你知道吃的地方在哪里
在不同地方睡觉
你的生活里有规律
特别地
考虑在这样一个 niché 的情况下
为自己建造
不确定性减少 斤精准
最大化
甚至撇开所有这些不管也是
自己的
單一軌跡從戰略
视角
不 resemble 假设
那是 Under 的
distribution-conforming norms of
混合良好的气体分子那是
那是另一種說法就是說那就是說
通过时间实现风险 Profile
不是通过空间那样来的一样
你知道你在玩那款游戏吗
想成为百万富翁它就要开始了
很好
我有12次硬币flip连续成功
一千美元或者类似的价格
我可以拿两千美元或者
可以空手回 home
到那时它就不再去了
有意义
双或空洞一些某些疯狂的
因为有这个实现的价值
折衷
那是这部分的历史性内容和
你的自身轨迹的不可根除性
生态系统可能不是ergotic的
像是
因为分离动态或
非线性
扰动或弹性性质
生态系统
可能是这种类型的
roulette 轮盘 属性
或其他nice
高维或低维的方面
基于物理的系统
想象一下如果 theoretical 工作 呢
每一片生态系统的修补都是如  一般
磁玻璃那是什麼階段
过渡
但在真实世界里它总是
有点儿杂乱一些那样
所以那就这样去做
彼得雷斯基悖论然后
实际上现在添加了 nich 钱
建造，所以我一直在想
很好
每个城市都假设如果
国家可以玩这个悖论
然后是城市，或者你知道的那样
个体
赢得简直太多了，还有一些
有少量的人
有什麼就有的人都
城市進行基礎設施投資
那么那如何改变方式呢
未来的人们将会能够
for example play the paradox later
所以就是巢居构造论现在是这样吗
思考历史性和
niche 构造 不管 是 社会
昆虫或人类
你可以看到这些是如何运作的
遍历假设
文化
行为系统可能像
略带比喻意味的
最佳
这是几张不错的图表。
paper though too
底部右方有这个
ergotic案例之一，其中一个特征
像分子在 Around 活動中彈跳一樣
这是有点像一个房间的
时间 可逆 的 家族 模型
那允许极其
um interesting bi-directional
计算的方式以一种历史的
不
而在当下中存在永恒
t等于零
那是当下时刻，然后
这是像这样分析的时间
像化学反应坐标这样的类似反应坐标
两个分子接近时的反应
一起
不是按照时间来绘制的
反应确实有时间分布
在那儿发生
但是那種方式是如何被表達的
实际上 是 一个 免能 峰景
自由能
with um a reaction coordinate because
那是这样互动的
关于这些的方式假设
反应可以通过时间逆转
在对比下，是非 ergotic 的情况
在顶部
在顶部有一个对称性破缺
在当下
so that means that there's events in the
此刻正在改变
distribution going forward
以不涉及时间的方式
可逆性是一个可行的命题
那是因為他們發生在
历史时间
那是種不錯的想法然後
还有另一个伟大的人物来自
这是篇论文
有好多事情发生但是
看看是否值得一看因为它
太酷了
so first there's the not analyzed not
分析就在你的数据窗口之前
可用
then there's this realm where you use
ergodic 方法 ergodic 性它是
几乎像是一座城市的名称
这是窗口中看到的
spurious quote calls a relationship in
你的观察窗口，让我们就這樣
像你了解的一样说
比特币和其他的一些出口
资源或者 something
即使你们每个人都了解
相关并不等于因果但然后
有像動態因果的方法
建模
ranger 因果性和機器學習
的方法
尝试引用学习，所以有很多啊
以人们使用方法的方式
他们是否认为他们在
他們至少會說他們是
利用过去的数据来减少他们的
对未来 uncertainty 关于 的 未来 不确定
这是导致了金融崩溃的东西
这是什么啊
这是导致很多战略的
强弱项
在很多不同的领域所以是
ergotic
山谷中的谬误现在
非因果窗口就像让我们
说在哪里
有不同时间窗口
either of those time intervals under
考虑
the same factors that were at play and
one may not matter that much like if you
观察第一
那规定了那个体制
让我们就说这种伪因果
关系氮是限制性
因子或
哦，昆虫在中并不扮演主要角色
这是过程
那可能在未来的某个时候是真实的
非交叠的时间窗口
或者部分重叠似乎pretty
公平pretty valid我觉得这是一个很好的
然后还有第二
和未来的对称破缺也是如此
即使你做得很好
there was a major systems change and the
此刻或
在x时间但呃
仍然是这样
這個不變性仍然成立或這是
测量仍然
valid 但 然后 它们 就 不 可以
保证一定会这样
未来任意性中的不变性
破缺对称性那么什么是
這些對稱破缺
而且不仅仅有很弱的腹部
尊重
到我们甚至没有感知的事物上
horizon
所以让我们回到黛布拉的
关于行为生态学融合的论文
和生态学以及um
讨论模拟是否合适
variability historiosity 和
其他类型的非定量问题
但qualitative想法
这是对这种权衡假设的挑战
她寫在行為行為的
这是论文生态学的一节
代表生态过程的特性
功能关系中的功能性关联
平均值的例子来问
whether an invasion will be more
成功
當有許多種在
社区询问一个平均如何
宣传将在平均之时表现
许多本地物种的群体大小
生态评价的方法
通常假定
所有样本都是同质的
被采样的种群是
不变的
這可以誤導 行為是 一个
对条件的响应
但个体在反应上存在差异
条件改变
那是生態過程的結果
不是可规约的
不 均匀
过程可以随时间改变
非常nice，在一个很好听的标题部分
并且来补充一下
视角和
回到这个问题关于{}的{}{}
非 Ergodic 历史过程的性质
像生态学
这是2016年的一篇论文
重放生命之幕的模拟
的比喻和历史性
郭老对生命的看法
不 是  或  的
史蒂文·約翰斯通把它提到這上面來
科学哲学的点，就像任何其他
其他
这是我要处理的论文所以是
是1974年的
paper of ralph and gould and what they
他们是 did
做了分支中的模拟
节点分支率是参数
然后还有像是突变的
变化了他们像是哇的
分布看起来像
我们在化石记录中看到了
morpho分布
看起来我们在化石记录中看到
可能是
选择无关或者可能是
just 随机 演 迹
并且来进一步构建那一点
论文中的图
这是模拟的两个结果
他们后来跑那么快
这是可能的一篇后来的论文从从
他们或者来自同事
再次使用类似出生的方式
死亡
过程就像侧线一样
新種的誕生
可能是类型的一些
可能是移动不是
and then there's also the population
大小以小量增长或减少
数量但当达到
零它差不多就灭绝了所以它们
是
我们正在看到很大的变化
之间族群或
不同层次的组织中
以生物多样性为 Terms，或者在 Terms
或它们的形态多样性如此
可能是随机的
punctuated
平衡事件最终驱动
船
现在就来你也可以来
站在斯蒂芬·杰伊·古尔的一边
不是
历史意识
of the past the uniqueness of the
轨迹或
这是什么时间线啊，我猜
似乎处于你的情感之中
在
那在历史上的那个之谜
问题是真的从一个来的
功能观点
你能使用这些方法可能吗
统计假设
} }
过程
所以例如當你做t檢驗時它是
像做出假设一样
with respect to other variables all else
等 于
每个人都说哦，当然如果是
你如果你采样
国家二
它是混淆的但t检验不
知道那 {}
所以我们不知道那
t测试不知道
更复杂的机器学习
方法
僅能做到這點在真的是
更细腻的方式
在某些情况下，尤其是  时
大数据集如此
incidental long-term deep time events
黑色天鹅事件推動了這艘船
the one that i personally would probably
最后还是要强调这一点
那是实际上的选择是
局部上那深层的形态
生态时间
那也有那些日常的
小三葉蟲生物
不得不生活在自己的小领域里
形态和行为
然后是事件在更长的时间内发生
时间周期和整个问题
关于多尺度生物学是如何的
将那两个整合起来
rather than saying well oh well clade
是随机的，还是它是
really strongly driven by niche
所以实际上就快要结束了
在
我存在是为了解决问题啊一部分
这是些数字我觉得或者是我
因此我认为这篇论文
与弗里sten和马蒂亚斯so
这是左侧是我ergotic
所以我想我们就这么说吧
看作者怎么说
因为所有这些批评来自
生态学
從文化生物學家們
ergodicity
在  和  以及  事物
这是
从rez
扩展，这是某种方式的
行为动作策略选择
流出
然后res cockpit就像
脑的信念分区
我認為可以是这样
訓練將來到五
分钟
那就会对应到
一个可分离的思想或
是否是表示
是否包含某种形而上学的成分
然后这只是的一种划分
他们被扔出去了，我们看看如何
过一会儿再来一次
然后这个自由能泛函是
被用来选择最大值
似然性策略所以這樣
正在做
这是对的追求
minimally surprising across the
变分尺度分析
驚喜
正在尝试选择控制策略
那是要帶來
感官观察与调一致
一个深度生成模型
所以我认为的愉悦感可能引导到
追求的行为
ergodicity
那是夠了然後
他们互相构建出来了
我認為這是一個適合我的層級
因此我就是那样的意思
我因此存在 所以我思考
我不明白你怎麼從這裡到那裡
可能还有其他形态的
画箭或其他箭头来绘制但它是
思考基本是如何有趣的
這是稍微解剖一下
嗯 嘿 思考者 认知 观念
从贝叶斯视角进入
后验信念
然后似然性和先验信念
那是如这样
现在 有 像 贝叶斯 的
上面是二冲程发动机
然后就从自由能量中
功能反映可能性和
信念也是um
discussions on the
生成模型是一个策略模型
}
专注于耳朵的这一部分
雕像
而且只是呃
它是有方程的
視覺運動被通過
使导致视觉发生
移动的动机
眼睛回傳視覺感覺
和本体感觉
那是sq和sp，就是这样。
the interface for the eye that's the api
，这是我们所拥有的。
到
那是我们可以建模的
that dual instrumentalism the
一层就像嗯这些是的
视网膜接收到的信号区域
接收
从工程的角度来看的
科学家的 instrumentalism 就是 这样 的 呢
它是足够好的，我们只需建模就好。
系统就是这样
因为基本上没有什么是
脱离那种流状态
虽然每个人都很复杂
但然后第二句话是这是
那些某些假设
关于实际流的怎么样
信息或通信应该
在脑中
那是某些与之并发的
这些推理方案
这很有趣，这个图
关于看一样的
雕像
there's the stimulus which is the actual
图像本身
那是视觉输入是什么
激活的视网膜细胞
让我们说「by
边缘然后可变性可以在
terms of a
深度生成模型远是什么
样本区域会是哪里或什么区域
是
视觉视野会最优化到
样本 Ergo
哪个行动策略是最优的
承担就会看到这一点
抽样，是某种
略 outlines 面容 如果你
因为这些是最佳位置以
为信息解决
这是什么
所以 我就先过一遍这个
最后
因为我觉得有点有趣
和
funny 這裡是如何我們可以走路
这是
行为序列是 embodied 的
那是視覺運動的
红点在周围移动就像
so the behavioral sequence is embodied
或施行且也同化和
嵌入了，这就是全部
变分方法現在我們是
专注于眼部运动
抽取出它的维度但
这是我们可以让它动的东西
上升像在一种文化中一样
他们了解到避免眼神接触
是
你知道或人们的状态被信号化了
在这个部位上
或者是在眼睛里
确定某事
这是不是只是
一个适合所有人的解决方案对于人类
这是关于一个模型框架的視觉
那我们可以用来建模我们想要的
建模但
行为序列被 embody 了
ing
趋向于关于隐藏的信念
視覺運動狀態就在那裡
：
状态
然后就是本体感觉
期待
所以就是如果你的一个肌肉
如 你的 肱二头肌 收缩
你的三角肌将会放松如果那
分解
那通信中的期望是
哦 嘿 我是合同了 或者 合同了
如果那崩溃了你就得到很多
不同类型的肌肉
各种现象，比如你知道的被拉住
肌肉和拉伤
像傷後一樣，甚至沒有
伤
肌肉感知的变化健康
关节活动范围或
限或最小最大力
那与很多有关的
本体感觉信息是
信念关于的整合
那是結果導致的
感觉状态
这是视觉的这些是啊
所以我们正在取一个隐藏的
ocular motor states
我们趋向于相信那些事
that results in
这里是观察到的感官状态吗
像是我我我
我知道你这里有五个点就知道了
所以你會得到更多的抽樣
在眼中，但那差不多就是
相机
看到了然后就说绝对数据或
这是像展示视觉一样
样本就像相机快照一样
这是在看什么
但在预测处理中
你可能想象到的框架
那是實際上回復的是
参数更新消息传递
关于深度的实际事物
期待着
要看所以才不包含在内
在這個模型但那是其他的一部分
模型
那當抽樣發生時
哇我以为会有眼睛那我就看了
她在你知道的第三只眼
我看不到，你知道。
确认
這樣樣子的抽樣也是
informative
这是图上所见的是
关于隐藏感知状态是
uh在时间上减少
那結果就是那會產生什麼
对应的感知保持清晰
同时进行的，具有连贯生成性的
模型
穿越时间所以我总是这样想
关于视觉在这种情况下
除非你的整个视觉视野
有其他的次级
有問題且有色盲
贯穿整个
领域并且这是保持
雖然有著很大的盲點
你的分辨率较低
outside of your center area and also
没有那么多彩色或感知
外面
um there's a bunch of other visual
幻觉也是，所以很明显我们是
感知我们的生成模型的视觉
刚来
基于深刻的_into清晰基于精确
生成式
先验，这就是为什么当有事情
不知道如何提取
信息来自
很难知道如何做眼动
扫描，遑论
如何现在进行语义映射
那是big question是这不是不是吗
静态面部固定图像扫描
化解不确定性将达到那个水平
功能闭包 关联
想象一下这就是
静态人脸在进行分类但
这会扩展到对抗性吗
一个人的关系
这会延伸到深层
反事实与效价
技能和
团队重组假设所有这些
things playing out that
are happening in social scenarios would
能够演算出这只不过是
眼扫描 so
那種程度的分析
群體或社群的
进化轨迹的文化
单元
the ecosystem any ecosystem
那层次的分析是否适用
到这个多层次
框架不是这样吗
这是问题，所以全部都是。
我原本是想以它作为结尾的
打开
我想知道这一部分
信息
在我们做出决定之前我是开放的
我知道我想学更多
我想要弄清楚那实际是什么
答案是
那是我們會有一些  吗？
非常紧凑
和相干马尔可夫毯子那 uh 我们
只需要做模拟和理解
the interactions between
然后让那更高层次的参数
自由地移动
或者真的會是這樣嗎
are order parameters
那是我们所能及的之外
現在
理解为映射到这个
框架或某种其他框架
谁知道嗯好吧那有点儿这种意思
有趣討論所以我希望你
喜欢并只说谢谢给你
参与
我们将提供一个跟进表单以供实时使用
参与者
总是欢迎
是的 只需保持沟通
我们要有
第 7.1 和 7.2 号
在接下来的两周内以及如果你
想参加
在聆听之前然后获取
在 touch
我们也希望能仍然在
正在寻找论文阅读和
人们在讨论中应该有人在场
只要你正在听这句话
只是给
这是一个评论或消息，它就是
好嘗試聯繫
在
在哪里这一切中 fits 何处
where does active inference fit into all
这是
我们希望通过理解什么来探索
变体生态 我们现在怎么样
使用
变体生态学它进展如何
将映射到经典生态学
我们正在探讨哪些生态问题
能够应对第一
這將如何與種類有關
解释
和生态学家的设计解决方案
之前合作过
提出 深刻 地
有趣的问题再加上当然
从其他人那里听到一切
视角下的影响或
强弱如此，总之cool
谢谢收听，我希望你了
好
时间找到了它的一些部分
有趣
我 later